Repository: Eli-Yu/mage-old
Catalog: mage/FormShortcuts.*.resx
Languages: zh_cn

# label_air.Text
source: Air
zh_cn: 空气

# label_solid.Text
source: Solid block
zh_cn: 实体砖块

# label_missile.Text
source: Normal
zh_cn: 正常

# label_energy.Text
source: Normal
zh_cn: 正常

# label_crumble.Text
source: Crumble block
zh_cn: 豆腐砖块

# label_power.Text
source: Normal
zh_cn: 正常

# label_super.Text
source: Normal
zh_cn: 正常

# label_shot.Text
source: Block (reform)
zh_cn: 光束砖块（恢复）

# label_missile_block_no.Text
source: Block (no reform)
zh_cn: 砖块（不恢复）

# label_bomb.Text
source: Bomb block (reform)
zh_cn: 炸弹砖块（恢复）

# label_speed.Text
source: Speed boost block (reform)
zh_cn: 加速器砖块（恢复）

# label_power_block_never.Text
source: Block (never reform)
zh_cn: 砖块（永不恢复）

# label_screw_no.Text
source: Screw attack block (no reform)
zh_cn: 团身旋击砖块（不恢复）

# label_super_block_no.Text
source: Block (no reform)
zh_cn: 砖块（不恢复）

# groupBox_basic.Text
source: Basic
zh_cn: 基本

# label_bubbly.Text
source: Bubbly
zh_cn: 冒泡

# label_wet.Text
source: Wet
zh_cn: 潮湿

# label_dusty_very.Text
source: Very dusty
zh_cn: 尘土飞扬

# label_dusty.Text
source: Dusty
zh_cn: 灰尘

# groupBox_ground.Text
source: Ground
zh_cn: 地面

# label_slope_slight.Text
source: Slight slopes
zh_cn: 缓坡

# label_slope_steep.Text
source: Steep slopes
zh_cn: 陡坡

# groupBox_slopes.Text
source: Slopes
zh_cn: 斜坡

# label_crumble_slow.Text
source: Slow crumble block
zh_cn: 迟缓豆腐砖块

# label_speed_no.Text
source: Speed boost block (no reform)
zh_cn: 加速器砖块（不恢复）

# label_bomb_never.Text
source: Bomb block (never reform)
zh_cn: 炸弹砖块（永不恢复）

# groupBox_breakable.Text
source: Breakable
zh_cn: 可破坏

# label_missile_block_never.Text
source: Block (never reform)
zh_cn: 砖块（永不恢复）

# label_missile_water.Text
source: Underwater
zh_cn: 水下

# label_missile_hidden.Text
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# groupBox_missile.Text
source: Missiles
zh_cn: 导弹

# label_energy_water.Text
source: Underwater
zh_cn: 水下

# label_energy_hidden.Text
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# groupBox_energy.Text
source: Energy tanks
zh_cn: 能量包

# label_super_water.Text
source: Underwater
zh_cn: 水下

# label_super_hidden.Text
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# label_super_block_never.Text
source: Block (never reform)
zh_cn: 砖块（永不恢复）

# groupBox_super.Text
source: Super missiles
zh_cn: 超级导弹

# label_power_water.Text
source: Underwater
zh_cn: 水下

# label_power_hidden.Text
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# groupBox_power.Text
source: Power bombs
zh_cn: 重磅炸弹

# label_trans_down.Text
source: Down
zh_cn: 向下

# label_trans_up.Text
source: Up
zh_cn: 向上

# label_trans_door.Text
source: Door
zh_cn: 门

# groupBox_transitions.Text
source: Transitions
zh_cn: 转移

# label_acid.Text
source: Acid
zh_cn: 酸

# label_lava_strong.Text
source: Strong lava
zh_cn: 岩浆

# label_lava_weak.Text
source: Weak lava
zh_cn: 弱酸

# label_water.Text
source: Water
zh_cn: 水

# groupBox_liquids.Text
source: Liquids
zh_cn: 液体

# label_2x2_never.Text
source: 2x2 (never reform)
zh_cn: 2x2 （永不恢复）

# label_2x2_no.Text
source: 2x2 (no reform)
zh_cn: 2x2 （不恢复）

# label_shot_never.Text
source: Block (never reform)
zh_cn: 光束砖块（永不恢复）

# label_shot_no.Text
source: Block (no reform)
zh_cn: 光束砖块（不恢复）

# groupBox_shot.Text
source: Shot
zh_cn: 光束砖块

# $this.Text
source: Clipdata Shortcuts
zh_cn: 砖块属性快捷面板
